'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya tidak akan mengatakan apa pun yang terjadi
itu karena bhang.
Saya tidak akan menghindarinya
bilang aku mabuk.
Saya siap menerima
tanggung jawab saya.
Mulai sekarang,
Saya akan
menganggapmu istriku...
- Mohan.
Berhenti, Mohan.
Jangan katakan sesuatu sebesar ini.
Tidak, Radha.
Saya akan bertanggung jawab
atas kesalahan saya.  Hanya itu saja.
Benar?
Oh, Tuhan Krishna.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya panik di sini.
Anda tertawa.  Mengapa?
- Apa lagi yang akan kulakukan?
Lihatlah dirimu.
Kamu menjadi pucat.
Apa maksudmu?  - Mohan.
Apa pun yang Anda pikirkan
tidak terjadi di antara kami.
Apa?  - Ya.
Mengapa kamu tersenyum?
Lalu bagaimana dengan semua tanda ini
dan tempat tidur acak-acakan ini?
Dan kamu bilang apapun yang terjadi
adalah untuk kebaikan.  Mengapa?
Dan semua keinginan Anda menjadi kenyataan.
Sakit punggung.  - Mohan.
Tanda-tanda ini mungkin muncul saat
kamu mengangkat dan membawaku ke sini.
Aku sudah memberitahumu di pagi hari
bahwa semua keinginanku telah terkabul.
Saya mengatakan itu
karena seluruh keluarga
menari dan bernyanyi
bersama tadi malam.
Dan kamu pasti akan mengalami
sakit punggung, Mohan.
Kami bersenang-senang.
Kami semua menari dengan gila-gilaan.
Kamu luar biasa, Mohan.
saya ingat.
Aku semakin dekat denganmu.
Ya.
Ya, Mohan.
Tadi malam,
kamu memang sudah sangat dekat.
Anda ingin melewati batas juga.
Tapi aku tidak mengizinkannya.
Mohan.
Bukannya aku tidak ingin
memulai hubungan kita.
Saya pasti ingin.
Tapi tidak seperti ini.
Hubungan antara suami dan istri,
meskipun itu secara fisik,
tidak kurang dari ibadah.
Dan kamu tidak akan pernah bisa
beribadah dalam keadaan mabuk.
Saya tidak mau
untuk memulai hubungan
kami ketika kami sedang mabuk.
Apakah itu berarti tidak
terjadi apa-apa di antara kita?
Ya, tidak terjadi apa-apa.
Sekarang, perbaiki wajahmu.
Radha.
Apapun yang terjadi,
Maksudku
apa yang saya pikir terjadi,
kamu bisa saja berbohong tentang hal itu.
Saya siap mengambil
tanggung jawab Anda.
Aku siap menerimamu
dan menganggapmu istriku.
Lalu kenapa?
Aku tahu.
Aku bisa menjalin hubungan
denganmu dengan berbohong padamu.
Tapi itu bukan sebuah hubungan.
Itu curang.
Mohan, aku juga ingat
bahwa kami menikah
karena kebohonganku.
Tapi aku tidak ingin memulainya
hubungan kita dengan kebohongan.
Karena
Anda tidak dapat membangun gedung
yang kuat di atas fondasi yang lemah.
Bersyukur.  Radha masih tidak bisa
menggunakan kebohongan untuk keuntungannya.
Bagus.
Anda bisa saja melakukan
segalanya dengan benar untuk Anda
dengan hanya berbohong, kan?
Pernikahan enam bulan.
Tidak menerimamu sebagai
istri dan memanggil Damini istriku.
Semuanya akan berada
di bawah kendali Anda.
Namun, kamu...
Mohan, tidak ada untung
dan rugi dalam cinta.
Katakan padaku.
Apakah Radha memperhatikan keuntungannya
sambil mencintai Tuhan Krishna?
Apakah Dewi Sita peduli dengan
kehilangannya sambil mencintai Lord Ram?
Lalu bagaimana aku bisa memikirkan
untung atau ruginya, Mohan?
Hubungan kita baru akan dimulai
ketika kamu menginginkannya.
Sepenuh hati.
Dan saat Anda sadar.
Dan ketika kamu juga sangat mencintaiku
sama seperti aku mencintaimu.
Dan sampai saat itu
Aku akan menunggumu.
Mohan, perbaiki suasana hatimu.
Tersenyumlah dan
keluar untuk sarapan.
Semua orang menunggumu.
'Kamu terbuat dari apa, Radha?'
'Dan cintamu, betapa tidak mementingkan diri sendiri.'
'Kamu tidak peduli dengan
keuntunganmu atau arti apa pun.'
'Kamu tidak pernah meminta apa pun'
'kamu juga tidak berbohong untuk menjemputku.'
'Kamu sangat mencintaiku.'
'Namun, kamu
menungguku tanpa lelah.'
'Bagaimana kamu melakukan ini, Radha?'
'Radha.'
'Bhushan, kenakan gelang ini padanya.'
'Radha, berhenti.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Hal yang sama harus
dilakukan terhadap iblis'
'yang menganiaya seorang wanita.
- Radha!'
Radha.
Ya, ibu.
Apapun yang kakakku lakukan padamu,
Aku bahkan tidak bisa meminta
maaf dengan benar untuk itu.
Mohon maafkan saya.
Apa yang kamu lakukan, ibu?
Tolong jangan lakukan ini.
Radha, kesalahannya adalah milikku.
Apapun yang kamu lakukan untuk Ketki,
Saya tidak bisa melakukannya
meskipun saya seorang ibu.
Aku terus menyalahkanmu.
Ibu, itu bukan salahmu.
Kamu hanya melakukan tugasmu
sebagai saudara perempuan yang baik.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Itu adalah hubungan yang penting.
Hubungan yang paling penting
adalah hubungan kemanusiaan.
Dukungan yang diberikan seorang wanita kepada orang lain.
Hubungan yang Anda jaga,
dan aku tidak bisa.
Anda melakukan apa yang saya bisa.
Saya juga tidak bisa
menjadi ibu mertua yang baik
juga bukan ibu yang baik.
Mohon maafkan saya.
Ibu.
Tolong berhenti, ibu.
Meminta maaf tidak cocok untuk orang yang lebih tua,
tapi memberi berkat memang bisa.
Apapun yang terjadi telah terjadi.
Lupakan saja dan berbahagialah.
Apapun yang terjadi adalah masa lalu.
Tetap bahagia.
kata Mohan
Anda bisa meminta apa saja.
Hari ini, saya katakan.
Mintalah apa pun yang Anda inginkan.
Tuhan tahu apa yang akan dia minta.
Kalung berlian?  Mobil mahal?
Atau koin emas?
Dia meminta izin
untuk merayakan Holi.
Hari ini, dia akan meminta
izin untuk merayakan Diwali.
Saya senang tidak terjadi
apa-apa antara Radha dan Mohan.
Mungkin saya tahu apa
yang akan Anda minta, Radha.
Ibu.
Saya ingin pergi ke kantor.
Apa?
Kantor?
Damini.
Apa yang dia katakan?  - Ibu.
Seperti bagaimana kamu yakin
aku bisa mengurus rumah ini,
demikian pula, izinkan saya pergi ke kantor.
Tetapi
kenapa kamu ingin pergi ke kantor?
Ibu.
Hidup tidak hanya melibatkan pengambilan.
Ini melibatkan memberi juga.
Saya mendapatkan segalanya
dari rumah ini
kapan pun saya mau.
Sekarang saya ingin memberikan
rumah ini, keluarga ini sesuatu.
Saya ingin mengelola kantor
beserta rumahnya.
Kalian semua bekerja sangat keras.
Saya merasa tidak enak karena
saya tidak dapat membantu Anda.
Ibu.
Saya akan merawat rumah
dan kantor dengan baik.
Saya akan menyiapkan
sarapan dan mengantar
Gungun ke sekolah
lalu pergi ke kantor.
Saya akan bertanggung jawab.
Itu tidak wajib, Radha.
Ada cukup banyak orang di kantor
untuk melakukan pekerjaan itu.
Saya bukan seorang pekerja
untuk mendapatkan
izin Anda pergi ke kantor.
Saya istri Mohan Vishwanath Trivedi
dan menantu perempuan
Kadambari Devi.
Itu menjadikan saya bosnya,
bukan pekerjanya.
Bagus sekali, Radha.
Ini adalah bagaimana kamu harus
menjawab untuk membungkam Damini.
Tapi, Radha,
Anda tidak akan
memahami pekerjaan kantor.
Anda di sana, kan?
Saya akan mempelajari segalanya.
Maukah Anda mencerahkan saya?
Sejak aku datang ke rumah ini,
Saya telah melihat Anda mengurus
rumah dan kantor ini dengan cakap.
Ini adalah keinginan kecilku
untuk menjadi seperti kamu.
Sekarang aku adalah menantu perempuanmu,
itu adalah tugasku
untuk mengikuti jejak Anda.
saya terima
bahwa saya tidak mengerti pekerjaan kantor.
Tapi saya juga tidak
tahu bahasa Inggris, kan?
Tapi saya belajar bahasa Inggris
dengan baik ketika
Mohan mengajari saya.
Aku mungkin bukan apa-apa lagi,
tapi aku murid yang baik.
Tolong beri saya satu kesempatan.
Aku tidak akan mengecewakanmu.  aku bersumpah.
aku bersumpah.
- Aku mengerti, Radha, tapi
apapun yang terjadi di dalam rumah
tetap di dalam rumah.
Tapi jika terjadi
sesuatu di kantor,
maka seluruh dunia
akan mengetahuinya.
Ada tarik menarik
antara kamu dan Damini.
Jika terjadi sesuatu yang
salah di kantor karena hal itu,
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Pikirkan baik-baik.
Itu tidak akan terjadi.
Saya akan sangat berhati-hati, ibu.
Mohon setuju.
Makanlah dengan cepat, Radha.
Mohan.  - Ya.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Anda akan dihukum
jika terjadi kesalahan.
Tapi saya tidak akan membuat kesalahan apa pun.
Terlambat sampai di kantor pada
hari pertama adalah sebuah kesalahan.
Apa maksudmu?
Itu artinya hari ini adalah
hari pertamamu bekerja.
"Radha Mohan."
Anda akan pergi ke
kantor mulai hari ini.
Jadi, pergi dan bersiaplah secepatnya.
Mohan.
ketki.  Wow!  Mohan.  - Hai!
'Radha, aku tidak akan
membiarkanmu bekerja di kantor.'
'Aku juga tidak akan membiarkanmu
memenangkan hati Mohan.'
"Radha Mohan."
Mohan, aku akan bersiap-siap dan datang.
Miliki itu.  - Aku akan kembali.
Setidaknya ambil 'jalebi'...
Dia menjadi gila.
'Apa yang terjadi padaku?'
'Kamu berubah, Mohan.'
'Bagaimana jika Radha
menemukan rahasianya di kantor?'
'Maka usahaku selama
bertahun-tahun akan sia-sia.'
“Aku harus menghentikannya.”